# GolangStatusPage

Cетевой многопоточный сервис для StatusPage<br>
Описание задачи: <br>
Этап 1. Подготовка <br>
Этап 2. Сбор данных о системе SMS <br>
Этап 3. Сбор данных о системе MMS <br>
Этап 4. Сбор данных о системе Voice Call <br>
Этап 5. Сбор данных о системе Email <br>
Этап 6. Сбор данных о системе Billing <br>
Этап 7. Сбор данных о системе Support <br>
Этап 8. Сбор данных об инцидентах <br>
Этап 9. Подготовка сетевого сервиса  <br>
Этап 10. API состояния систем и ответы в случае ошибок <br>

Вы пришли работать разработчиком в компанию занимающуюся
провайдингом современных средств коммуникации. Компания предоставляет
инструменты и API для автоматизации работы систем SMS, MMS, Голосовых
звонков и Email. География клиентов распространяется на 160 стран и
компания быстро растёт. Требуется всё больше ресурсов со стороны службы
поддержки и было принято решение снизить количество заявок с помощью
создания страниц информирования клиентов о текущем состоянии систем. С
помощью этих страниц компания планирует снизить количество однотипных
вопросов и высвободить время агентов службы поддержки для решения более
сложных задач.
В числе прочего были составлены страницы с ответами на часто задаваемые
вопросы, уведомления о неполадках и истории инцидентов, чтобы клиенты
могли самостоятельно проверять действующие системы на работоспособность.
Поскольку компания работает на широкую аудиторию и распространена по
всему миру, практически невозможно уследить за всеми изменениями вручную.
Поэтому каждое подразделение компании самостоятельно контролирует работу
поставщиков услуг в автоматизированном режиме храня эти данные. Вашей
задачей становится финализировать проект, объединив эти данные и
разработав небольшой сетевой сервис, который будет принимать запросы по
сети и возвращать данные о состоянии систем компании. Эти данные будут
выводиться на web страницу сайта компании под названием StatusPage и
содержать в себе географию и статусы сервисов. Так клиенты смогут проверить
свой регион на наличие ошибок прежде чем обращаться в службу поддержки.
